 * Heloel Hernandez Santos A07007415
 * Jose Pablo Ortiz Lack A01099655

Conclusión
Al realizar esta actividad nos hemos dado cuanta que realmente al programamar no trabajamos con numeros aleatorios,
sino que que son pseudoaleatorios, al tomar como base semilla, modulo, etc.
Tambien comprendemos que los numeros que obtenemos que se pueden repetir, pero no solo eso sino que hay un ciclo de repetición.
Muchas veces el que los numeros no sean realmente aleatorios puede resultar una ventaja, por ejemplo cuando los necesitas volver a reproducir.
